Меня зовут Серей Козлов. Я родился в п. Судиславль. Получил высшее образование. Учился в Костромской Государственной сельскохозяйственной академии на факультете электрификации и автоматизации сельского хозяйства. Получил специальность инженера (специализация: информационные технологии в энергетике). После учёбы поступил в аспирантуру и устроился на работу в проектную организацию. На работе занимался проектированием электрических подстанций в части автоматизированной системы контроля и учёта электроэнергии, телемеханики, автоматизированной системы управления технологическими процессами, пожарной и охрано-пожарной сигнализации. Также я веду активный образ жизни. Увлекаюсь и изучаю программирование. Нравится изготавливать и собирать различные системы на базе arduino. Занимаюсь музыкой, 3D-печатью, спортом. Можете оставить свои отзывы о сайте в гостевой книге.           